Wah, sangat mengagumkan.
Silingnya sangat tinggi.
Setiausaha saya, Fumi
dan kawan saya Himeka, kenapa awak ada di sini?
Hello.
Saya datang untuk mengalu-alukan kedatangan kawan saya.
Yang sentiasa bertimbang rasa, Himeka.
Saya Kaishin.
Di mana bilik Ai-san?
Di tingkat dua.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
awak buat apa?
tiada apa. Hanya pergi ke biliknya.
Tiada kemasukan untuk orang luar.
Biarkan dia masuk.
cikgu.
Malah saya tidak dibenarkan masuk ke sana.
Macam mana awak boleh... biarkan dia masuk?!
Kerana...
kalau dia tak boleh masuk bilik
di manakah kita patut melakukan hubungan seks?
Mempunyai...
Sudah membeli dia, kena dapatkan nilai wang saya.
Awak ada betulnya.
Atau adakah anda ingin menyemak di sini sama ada saya berbaloi dengan harganya?
sangat kasar...
makan
ialah
macam ayah!
Tunggu.
apa.
Esok
bukankah kita ada mesyuarat kontrak awal pagi?
Baiklah.
Balik rumah cepat.
Awak juga, Himeka.
Okay.
Saya belum habis bercakap.
Saya tak tahu kenapa awak percayakan dia
tetapi lelaki yang mencurigakan ini
siapa tahu apa yang dia sembunyikan!
Sekarang anda menyebutnya...
Betul ke?
Esok.
Jom bawa dia check out di hospital.
asap.
Jadualkan pemeriksaan penuh untuknya dengan doktor keluarga saya.
Oh, dan...
Ujian STD juga.
kenapa saya?
siapa saya?
Bos.
selamat malam.
jom pergi.
Anda boleh meninggalkan beg di sini.
Awak tidur di bilik tetamu di tingkat bawah.
Hah?
saya...
tidak membenarkan awak masuk ke katil saya.
"Love Sea The Home for Lovers"
(Episod 6)
Abang sangat kejam, tinggalkan saya.
Awak lelaki yang tidak berhati perut
Saya akan menghantar wang kepada anda.
Hah?
Awak memang terbaik, kawan!
Hanya sekumpulan alkohol.
By the way
bila awak nak balik?
belum buat keputusan. Yang saya tahu saya akan ke hospital hari ini.
Adakah anda sakit?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Ada kucing mengantuk
dan tetikus paranoid.
Baiklah
sila tandatangan di sini.
Terima kasih banyak-banyak.
Baiklah
kami akan meneruskan kertas kerja yang lain.
Okay
Saya akan serahkan di tangan awak.
Terima kasih atas bantuan anda.
Terima kasih banyak-banyak.
terima kasih.
Kami mempercayakan ini kepada anda.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Mereka berjanji akan memperkasakan rondaan pada waktu persekolahan.
Maaf sebab buat awak risau.
cikgu.
Cikgu Ai.
Bolehkah anda pertimbangkan semula?
Hah? Kontrak yang baru kita tandatangani?
Tidak
Saya bercakap tentang lelaki itu.
Membeli lelaki adalah tidak masuk akal.
Jika ini keluar dalam talian,
kerjaya penulis popular anda akan musnah.
Saya tidak melakukan pemulangan.
Anda serius mahu menghabiskan masa depan anda dengan dia?
Sudah tentu tidak!
Tetapi...
inilah yang saya putuskan.
Dalam kes itu, saya mendapat idea.
Hmm?
Keputusan ujian hari ini di atas meja.
Nampak macam okay je walaupun kita kehabisan kondom.
diam!
Dan apa yang anda masak,
bertindak seperti ini adalah perkara biasa?
Jika anda makan daging babi mentah, semua ujian itu akan sia-sia.
Saya dah cakap jangan masak
pesan bawa pulang...!
Lebih murah untuk memasaknya sendiri.
Cikgu Ai tak makan makanan macam ni.
kenapa tidak
Adakah dia minum petrol atau sesuatu?
Mungkin.
Apa dia, raksasa?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Hah?
Ai-san luar biasa.
Dia seorang yang minum petrol.
Tolong jangan cakap macam tu dengan hormat.
ya.
Sila tanya jika ada yang kurang jelas.
Ini adalah...
Perjanjian bersekedudukan.
Jika ada apa-apa yang anda tidak bersetuju atau kurang,
sila beritahu saya.
Ia terutamanya menggariskan kewajipan untuk anda berdua.
Cikgu akan bayar kos sara hidup.
Dan anda tidak boleh melakukan perkara yang guru tidak suka.
Pihak A berhak untuk penamatan.
Bermakna jika Ai-san bosan dengan saya,
dia boleh tendang saya keluar bila-bila sahaja?
tepat sekali.
Bagaimana jika saya menolak?
Itu bukan pilihan.
Ini tidak boleh dirunding.
Namakan syarat anda.
Kalau nak belajar, dia hantar.
Dia akan menyokong apa sahaja yang anda mahu lakukan.
Namun...
syarat yang tidak boleh dirunding mesti dipatuhi.
terutamanya...
larangan percintaan.
saya setuju.
Kemudian mari kita teruskan.
Bayaran akan dibuat setiap bulan.
Makanan, penginapan dan
perbelanjaan lain yang diperlukan akan ditanggung secara berasingan.
Adakah penulis mendapat wang sebanyak itu?
Selain novel
terdapat sumber pendapatan lain.
Dan...
keluarga saya kaya asalnya.
Jadi...
berapa banyak yang anda mahu?
Apa sahaja keputusan anda
Saya akan biarkan Ai-san membuat keputusan.
Kemudian perjanjian itu dilakukan.
Adakah ia baik?
Sedap.
Kini secara rasmi menjadi sugar daddy di atas kertas.
Jadi awak setuju.
Saya tidak meluluskan.
Ini adalah susunan sementara.
Ai-san ialah sugar daddy saya?
Hmm?
bukan dia?
Saya ayah anak kucing itu.
Nah, Ai mempunyai selera yang baik.
Apa yang bagus tentangnya?
Hah?
Marah kerana guru kesayangan anda dibawa pergi?
- Saya tidak bermaksud begitu.
- Nah, ia tidak boleh membantu.
Wanita tidak mempunyai "benda itu".
Tepat sekali.
Walaupun saya suka Fumi
kerana dia tidak mempunyai "benda itu".
Saya tidak boleh mencintainya dengan cara itu.
Anda berdua sama.
Burung berbulu.
Tebal macam pencuri.
Jadi, dengan kata lain...
Saya ada "benda itu", awak sayang saya.
Alangkah indahnya.
Lebih mudah mencintai seseorang daripada meninggalkannya.
Nah?
sangat membosankan.
Hanya satu perkara...
Saya nak beli baju ganti.
Di mana kedai yang bagus?
asap.
Pergi beli untuk dia esok.
saya?
Jaminan makanan, pakaian dan perumahan.
Bukankah itu dalam kontrak?
Atau...
Awak nak saya pergi?
Baiklah.
Maaf, tolong ambilkan saya seluar dalam juga.
Seluar dalam!
Awak dengar.
Seluar dalam.
Seluar dalam!
kenapa...
adakah saya
Perlindungan alam sekitar di tangan anda, lakukannya.
Terima kasih kerana menghantar saya.
Saya menandatanganinya.
Jadi sekarang, saya semua milik awak, Ai-san.
Juga...
Mengenai syarat.
Ada lagi yang ingin anda tambahkan?
Tidak.
Tentang larangan percintaan...
Maksudnya betul-betul apa yang dikatakan.
Saya tidak berminat dengan fantasi romantik itu...
dan fikir mereka membuang masa.
Antara kita...
hanya akan ada seks, itu kontrak.
Anda tidak percaya pada cinta.
Saya sangat muak mendengarnya.
Tetapi sesetengah perkara tidak boleh terikat dengan perkataan bertulis.
Awak tak boleh halang saya sayang awak.
Saya tidak pernah boleh mencintai awak.
Berciuman tidak dilarang.
Betul ke?
Anda dilarang melakukan apa-apa yang saya tidak suka.
saya suka.
Hubungi saya bila-bila masa
Saya akan berkhidmat untuk anda.
Apa yang baru berlaku...
Fikir balik.
Jangan perintah saya.
Saya akan membimbing anda.
faham..
Buku baru...
Bandar.
apa itu cinta...
Cinta terlalu membosankan.
Anda terlalu menonjol.
Aura bintang yang memancar
Saya tidak bersembunyi.
Ini hari anda cuti, anda tidak perlu bersama saya.
Walaupun bercuti saya bergambar
Saya tidak mempunyai cuti.
Memandangkan saya akan bergambar pula...
mungkin juga menggunakan "Crazy for New Love" sebagai tajuk utama.
Baju dan...
seluar...
beli sepuluh set setiap satu untuk penggantian...
merancang untuk memakainya ke kehidupan seterusnya?
Siapa tahu...
Cikgu Ai...
adakah dia jatuh ke dalam perangkap orang itu?
Saya tidak akan memanggilnya perangkap...
dia mungkin telah jatuh cinta.
apa?
Apa yang perlu dirisaukan?
saya risau.
Bukankah anda sepatutnya lebih teruja?
Ai Rakumoto...
mungkin dia boleh buang gaya penulisan yang merosakkan.
Ini mungkin peluang terakhirnya.
jom pergi.
- Mari kita dapatkan sesuatu untuk dimakan dahulu.
- Okay.
apa yang awak nak?
Awak dah bangun.
Jangan masuk tanpa kebenaran
Saya mengetuk, dan saya lapar.
- Anda boleh memesan penghantaran.
- Telefon saya mati.
Jom keluar makan.
- Saya tidak mempunyai selera makan.
- Kontrak menjamin makanan, pakaian, perumahan saya.
Saya benar-benar kelaparan.
Anda sendiri yang mengatakannya, bukan?
Bahawa awak akan melakukan apa sahaja yang Kaishin minta.
Saya nak makan dengan awak, Ai-san.
Tolonglah.
air sunyi...
Mata air...
Apa yang saya boleh dapatkan untuk awak?
Aneka rebusan...
Saya akan mempunyai sup jernih sayur-sayuran gunung ikan manis,
bebola ikan buluh goreng dan itik bakar miso.
Bagaimana dengan anda?
Awak boleh pesan untuk saya, Ai-san.
Apa-apa pun boleh.
Baiklah kalau begitu...
kulit tauhu segar, tempura lobak berbentuk kipas,
daging lembu Hida dan pinggang babi air mata air.
Dan dua teh hijau yang dibancuh sejuk.
Ya, segera.
Kami boleh berkongsi, jika anda suka.
Kedengaran seperti jampi.
Maaf kerana memalukan awak.
Siapa yang membuat anda berfikir begitu?
Adakah pelayan tadi?
awak nak pergi mana?
Saya akan bercakap dengannya.
kenapa?
Sebab saya geram.
Anda pelanggan di sini...
semua orang ada kali pertama...
tiada alasan untuk dipandang rendah.
Apa yang awak senyum?
Saya hanya gembira.
Kalau awak tak ambil berat pasal saya, awak takkan marah.
Sudah tentu.
Sejak pulang ke bandar,
anda hanya tinggal di rumah bekerja.
Awak tak makan pun makanan yang saya masak.
Saya sebenarnya sangat terluka.
Awak tidak begitu rapuh
Saya tidak rapuh.
Tetapi saya mempunyai titik lembut untuk orang yang saya suka.
saya tak suka awak.
Awak belum suka saya...
saya minta maaf.
Saya cuba untuk tidak makan ketika menulis.
Ia memecahkan konsentrasi saya.
Menggantikan makanan dengan makanan ringan adalah tidak baik untuk kesihatan.
Itulah gaya hidup saya.
Saya akan jaga awak.
Jangan jadikan semua pendapatan anda sebagai bil perubatan.
Buat duit jumpa doktor, makan ubat.
Saya tidak akan biarkan perkara itu berlaku kepada awak.
Okay, cukup berdakwah.
Lagipun, kita sedang dating.
Hah?
Kami hanya makan di luar.
Dalam novel Ai-san yang saya baca malam tadi
watak utama yang dipanggil makan di luar tarikh.
Dan kemudian mereka bercium.
Jadi...
tak perlukah kita bercium sampai ke tahap itu?
Jika ini novel sekarang...
anda akan mendengar bunyi mendesis...
malah telinganya menjadi merah.
Betul ke?
pergi jauh dari saya.
kenapa?
Baik, saya faham.
- Awak beli banyak seluar.
- Sudah tentu.
Stik hamburger juga lazat.
Jadi bagus, saya memesan satu lagi.
Tertanya-tanya jika Cikgu Ai ada di rumah
Saya akan telefon dan bertanya.
Fumi, walaupun awak tak jaga dia sangat...
orang lain akan jaga dia, okay?
Orang lain?
teman lelakinya.
tak boleh.
Lelaki itu...
Dia kata dia tak baca pun novel cikgu.
Jadi saya pinjamkan dia satu.
Yang mana satu yang anda pinjamkan kepadanya?
Yang dapat adaptasi tahun lepas.
Himeka-san juga ada di dalamnya.
Ah.
Watak utama adalah pembaziran yang mementingkan diri sendiri
yang membeli lelaki dengan wang.
Apabila saya membaca manuskrip, saya memberitahu cikgu
bahawa dia pasti memerlukan hukuman.
Dan apa yang berlaku?
"Saya sudah selesai menulis."
"Malas nak tukar."
"Balas dendam dalam kepala."
Dia memusnahkan sepenuhnya fantasi pembaca.
Fumi, awak betul-betul...
suka novel Ai.
Itu kerana...
mereka mengubah hidup saya.
Mempunyai peminat seperti anda berdekatan.
Ai sangat bertuah.
Peminat yang tinggal berdekatan...
bukankah itu menyeramkan?
Tidak juga.
walaupun...
terlalu rapat menyusahkan.
Ia adalah hubungan peminat dan selebriti.
Saya terlupa tentang mesyuarat dalam talian
Saya akan minta maaf.
Adakah anda merokok?
Bagaimana dengan yang ini?
yang ini?
Dan yang ini.
Okay.
Juga...
Mmm.
Membelinya untuk diri sendiri adalah satu perkara...
tetapi ini untuk saya, bukan?
Betul
Saya tidak akan biarkan sesiapa memandang rendah awak lagi.
Dapatkan ukurannya.
apa?
Kaishin.
- Walaupun dikurung saya akan beli.
- Kerana awak gula ayah saya?
Terlalu menyedihkan tanpa jenama berjenama untuk mengubah saya?
Saya tidak fikir begitu.
Jika Ai-san fikir saya menyedihkan, maka saya menyedihkan.
Saya hanya peduli apa yang orang penting katakan.
Dipandang rendah oleh orang lain tidak mengapa.
saya...
jangan fikir begitu.
Ini adalah bilik pemasangan.
Orang di luar akan fikir kita hanya mencuba perkara di dalam.
Sama seperti dalam novel.
Anda terlalu menyukai watak.
Adakah ia sesuai?
Ia sesuai
Saya akan keluar segera.
Anda membeli terlalu banyak.
Saya tidak memandang rendah pada awak.
Dan saya tidak kasihankan awak.
Dan jangan merancang untuk membuat anda menurut dengan wang.
Ini hanya pemulangan
kembali?
sukar dipercayai.
Ada seorang selebriti di sana!
Anda menghalang.
Jangan sentuh saya
Saya sedang menuangkan kopi.
Pergi ke sana.
apa salahnya.
Saya minta maaf tentang sebelumnya.
Tengok...
Sesiapa pun akan marah, kan?
Jika lelaki yang dibeli mereka menggoda orang lain...
Saya akan mengambil kopi
Saya akan tinggal di luar selepas ini.
Saya menjengkelkan, kan?
awak nak pergi mana?
saya...
Adakah anda meninggalkan saya?
Kami...
Habiskan apa yang anda katakan.
Jom bersolek.
Hah?
Tiada sesiapa di sini.
Abang~.
awak buat apa kat sini?
Sama seperti selalu, mengabaikan saya.
Tengok sini.
Lama tak jumpa.
Abang~.
Saya hanya mempunyai seorang kakak perempuan.
Orang lain semua orang asing.
Hei, adakah orang biasa menganggap sepupu orang asing?
Selamat petang, saya Rin.
Ah...
Awak kawan seks abang sekarang?
Walaupun kelihatan agak desakan.
Awak tak ada apa-apa nak buat ke?
Bersiar-siar mengumumkan kebodohan anda.
Nampaknya awak bebas.
Nah... saya cuma risaukan awak.
Risau?
Perceraian satu-satunya adik perempuan kami sudah cukup teruk.
Anda melakukan ini akan memalukan keluarga kami, bukan?
Apa khabar kekasih anda?
Hah?
- Jangan tukar topik.
- Ini urusan keluarga juga.
Apabila anda melabur dalam perniagaannya...
Ah! diam saja!
Saya memberitahu ibu anda menghina saya
Saya tidak menghina awak...
Orang dalam keluarga kita...
semua hidup dengan bergantung kepada lelaki.
Saya berbeza.
Saya tidak membeli lelaki dengan wang.
Saya hanya meminjamkan wang kepadanya.
Ya, betul.
Ai-san.
Tinggalkan saya sahaja.
Tetapi...
Awak belum beritahu saya apa yang awak nak makan lagi.
Oleh kerana kami membeli seluar dalam pula...
jom pilih satu yang akan buat Ai ketawa.
Bukan kita nak beli seluar dalam untuk cikgu.
Tetapi...
Ai yang akan melepas mereka kan?
asap.
awak sangat comel.
Awak memang suka mengusik orang.
Patutkah kita pergi membeli pakaian dalam juga?
tak boleh.
Hei, jom.
- Tolong, ia sesuai dengan anda.
- Tidak boleh.
Saya rasa merah lebih baik
Saya tak tanya awak.
Renda akan sesuai dengan anda.
renda...
Lace atau gaya yang sesuai...
awak tahu
gaya comel?
- Tidak boleh...
- Kenapa tidak? Tolonglah!